---
type: "Узел"
option: "BB2883-01"
engine: "93948840"
name_en: "Rear Gear Housing"
systems:
  - "Базовый двигатель"
parts_count: 17
tags:
  - "узел"
  - "система/базовый-двигатель"
---

# BB2883-01 — Rear Gear Housing

> [!abstract] Узел каталога · двигатель [[93948840 — QSZ13 CM2150 Z102 CPL 4858|93948840]]
> **Системы:** Базовый двигатель (BASE ENGINE)


## Состав

| Поз. | Артикул | Наименование | Русское название | Кол-во | Размер |
|---|---|---|---|---|---|
| ASSEMBLY | [[2864888]] | GEAR HOUSING | Картер шестерён | 1 |  |
| 1 | [[2864889]] | GEAR HOUSING | Картер шестерён | 1 |  |
| 2 | [[2883207]] | STUD | Шпилька | 1 | M10 X 1.5 X 25.5 : M10 X 1.5 X 25.5 |
| 3 | [[3100337]] | STUD | Шпилька | 1 |  |
| 4 | [[4974949]] | PIN DOWEL | Установочный штифт | 2 |  |
| 5 | [[2874328]] | THRUST BEARING | Упорный подшипник | 2 |  |
| 6 | [[3100109]] | GEAR RETAINER | Фиксатор шестерни | 1 |  |
| 7 | [[3903112]] | HEXAGON FLANGE HEAD CAP SCREW | Болт с шестигранной головкой и фланцем | 11 | M10 X 1.5 X 30 |
| 8 | [[3904446]] | HEXAGON FLANGE HEAD CAP SCREW | Болт с шестигранной головкой и фланцем | 2 | M10 X 1.5 X 70 |
| 9 | [[3916069]] | HEXAGON FLANGE HEAD CAP SCREW | Болт с шестигранной головкой и фланцем | 1 | M10 X 1.5 X 90 |
| ASSEMBLY | [[4327647]] | IDLER GEAR | Промежуточная шестерня | 1 |  |
| 10 | [[4327648]] | BUSHING | Втулка | 1 |  |
| 11 | [[4327649]] | IDLER GEAR | Промежуточная шестерня | 1 |  |
| ASSEMBLY | [[4975005]] | IDLER SHAFT | Вал промежуточной шестерни | 1 |  |
| 12 | [[3101046]] | RING DOWEL | Установочное кольцо | 1 |  |
| 13 | [[4975006]] | IDLER SHAFT | Вал промежуточной шестерни | 1 |  |
| 14 | [[4999877]] | GEAR HOUSING GASKET | Прокладка картера шестерён | 1 |  |

## Характеристики узла

- Rear Gear Housing
- rear Gear Pto: No
- helical Gears For Xpi Fuel Pump
